Öğrenme Aracısı giriş sayfası,
kullanıcıların gereksinimlerine ve
kuruluşlarına göre uyarlanmış ilgili
önerileri keşfedebildiği ve son
öğrenme etkinliklerine tek ve birleşik
bir deneyim içinde sorunsuzca devam
edebildiği kişiselleştirilmiş bir
deneyim sunar.
Ücretsiz sekme, her kullanıcının son
etkinliğine ve becerilerine göre
uyarlanmış kişiselleştirilmiş
değerlendirmeler, öğrenme planları,
ipuçları, rol canlandırmaları ve görev
tabanlı öğrenme sunar.
Kuruluşunuzdan sekmesi, yöneticiler
tarafından yapılandırılmış ödevler,
akademiler ve öğrenme yolları gibi
kuruluş tarafından sağlanan
kişiselleştirilmiş öğrenme
deneyimlerini gösterir.
Son Etkinlik bölümü, kullanıcının daha
önce etkileşime girdiği konuşmaları ve
öğrenme etkileşimlerini gösterir.